# AIFFEL Campus Online 7th Code Peer Review Templete

- 코더 : 김윤서, 김한나
- 리뷰어 : 윤지영



🔑 **PRT(Peer Review Template)**

- [x]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
    - 문제를 해결하는 완성된 코드란 프로젝트 루브릭 3개 중 2개, 
    퀘스트 문제 요구조건 등을 지칭
        - 해당 조건을 만족하는 부분의 코드 및 결과물을 근거로 첨부
          
    1. 자기만의 카메라앱 기능 구현을 완수하였습니다!
    2. 스티커 이미지를 정확한 원본 위치에 반영되어 있습니다.	
![image](https://github.com/ysKim2000/AIFFEL_Online_Quest/assets/64887559/de13ae07-fec6-41c7-8e6f-c5ee5fcf8824)

    
- [x]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation이 달려 있는지 확인
    - 해당 코드가 무슨 기능을 하는지, 왜 그렇게 짜여진건지, 작동 메커니즘이 뭔지 기술.
    - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 근거로 첨부합니다.
    - **코드에 대한 주석이 블록마다 모두 자세하게 달려있어서 좋았습니다!**
    ![image](https://github.com/ysKim2000/AIFFEL_Online_Quest/assets/64887559/c0645557-d494-4e02-b97e-fb24e280d8b1)

- [x]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 “해결한 기록을 남겼거나” 
”새로운 시도 또는 추가 실험을 수행”해봤나요?**
    - 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인 또는
    - 문제에서 요구하는 조건에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 
    실험이 기록되어 있는지 확인
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 근거로 첨부합니다.
    - **이미지가 잘 출력되고 있는지 좌표는 잘 나오고 있는지를 확인하는 코드가 중간중간 들어가 있는 것으로 보아 여러 디버깅을 시도하신 것 같았습니다.**
    ![image](https://github.com/ysKim2000/AIFFEL_Online_Quest/assets/64887559/fe310154-2bc8-4ef7-8381-8ba44d50f7d7)

- [x]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드 내지 프로젝트 결과물에 대해
    배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 상세히 기록되어 있는지 확인
        - 딥러닝 모델의 경우,
        인풋이 들어가 최종적으로 아웃풋이 나오기까지의 전체 흐름을 도식화하여 
        모델 아키텍쳐에 대한 이해를 돕고 있는지 확인
    - **배운 것들과 썼던 어떤 오류를 해결해보셨는지 잘 작성해주셨습니다**
    ![image](https://github.com/ysKim2000/AIFFEL_Online_Quest/assets/64887559/1915bf0f-38b1-4c8c-a75c-487eedfbe609)


- [x]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 파이썬 스타일 가이드 (PEP8) 를 준수하였는지 확인
    - 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 모듈화(함수화) 했는지
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 근거로 첨부합니다.
     - **반복적으로 수행하야 하는 부분을 for문을 통해서 잘 처리되어 있습니다.**
![image](https://github.com/ysKim2000/AIFFEL_Online_Quest/assets/64887559/ea96aec2-13c3-4210-888f-46aaf30904ce)


# 참고 링크 및 코드 개선
```
# 코드 리뷰 시 참고한 링크가 있다면 링크와 간략한 설명을 첨부합니다.
# 코드 리뷰를 통해 개선한 코드가 있다면 코드와 간략한 설명을 첨부합니다.
이 코드를 하면서 보면 좋을 Opencv Reference 입니다..
https://opencv.org/
```
